十分 見た？
腹 減ってる？
いつもの火鍋に行くか？
熊
シオン
たちも誘う
必要ないよ
僕らだけで家で食べよう
“好き”との距離
第８話
僕らも知らない僕ら
ーUNKNOWNー
何か手伝おうか？
いいから
三胖
サンパン
さんと
熊
シオン
さんの相手を
そうか
すごく うまそうな香りだ
ああ
いい香りだ　それより
―
昨夜の接待相手は
酒豪ぞろいだった
まさしく
何時まで？
さあ　覚えてるか？
鳥が鳴いてたから早朝だ
記憶が曖昧だよ
最後のビールが悪い
食事だよ
分かった
メシだ
急に動くと頭痛がする
小遠
シアオユエン
は すご腕だ
こんなに？
ごちそうだぞ
さすがだな
小遠
シアオユエン
は料理上手だ
テーブルいっぱいの料理だ
二日酔いには蜂蜜水が効く
ありがとう　優しいな
三胖
サンパン
さんも
すっきりする
そうだな
これはうまい
じゃあ 早速食べよう
うまそうだ　もらうよ
食うだけで 申し訳ないな
これはうまい
本当だ
こんなに料理上手とは
予想外だ
魏謙
ウェイ･チエン
レストランを開けるぞ
この味だったら
俺が投資する
そんなことに
カネを浪費できない
それが兄貴の言うセリフか？
才能があるなら 伸ばさないと
うっかりしてたが
乾杯させてくれ
小遠
シアオユエン
の学業修了と
料理の腕に敬意を表して
なあ
小遠
シアオユエン
三胖
サンパン
さんには感謝してるよ
俺に？
渡米を迷ってた時
背中を押してくれたでしょ
だから今がある
礼を言うよ　ありがとう
手放す決心ができて
俺も
謙
チエン
もうれしい
よかったな
手放せないといえば
俺は今 箸を手放せない
腹いっぱいなのに
昨日だってそうだろ
グラスを手放せず
その結果
ひどい二日酔いになった
蜂蜜水で治るぞ
そうか？ じゃあもう１杯
俺も頼む
アメリカは今 物価高だろ？
すごく高いです
まったく…
魏謙
ウェイ･チエン
片づけはいいから来いよ
待ってくれ
なあ
小遠
シアオユエン
はずいぶん成長した
変わったよ
成長した？
そう見せてるだけだ
“見せてるだけ”？
あいつは手放した
お前は？
会ってなかったから
成長するってことを忘れてた
お前は進歩がない
急に果物なんか切って
健康に気を付けてるフリか
うるさいな
冷房を設置しろよ
このキッチンは暑すぎる
おい
蚊に刺された？
いいや
じゃあ それは何だ？
これは アレルギーだ
アレルギー？
最近よく出るんだよ
切れたようだから持っていくぞ
本当か？
そうだよ
おい
筋トレ絡みのゲームを作ろう
プレーヤーは
タスクをこなしながら
筋肉量を増やす
ただいま
小宝
シアオバオ
熊
シオン
さんも？
今日はにぎやかだね
食事は？
おなかすいてる
俺がよそってやる
ありがとう
やったあ
遠
ユエン
兄さんの料理は久しぶり
おいしすぎるよね
私の好きな魚がある
ほら
どうも
食べろ
今日はどうだった？
楽しかったけど 疲れた
小宝
シアオバオ
それは何だ？
え？
ケガしただけ
ケガか
三胖
サンパン
何だ？
来てくれ
小宝
シアオバオ
うまいだろ
小遠
シアオユエン
の手料理だ
何だよ？
アレルギー？
ケガ？
単なる偶然か？
どういうことか説明しろ
やめろって
兄弟
小宝
シアオバオ
とつきあってる
おい　どこへ行く？
兄さん　落ち着いて
冷静になれ　包丁だぞ？
妹の世話を頼んだ結果が
これかよ？
いつからだ？
つい最近だ
私から好きになったの
こいつを？
そうだよ
なぜつきあう？
なぜダメなの？
ずっとそばにいて好きになった
その手を離せ
“好き”の意味が
分かってるのか？
熊
シオン
さん
知ってたのか？
小遠
シアオユエン
は？
俺たちも今 知って
怒り心頭だよ
どういうつもりだ？
先に兄貴に相談すべきだろ？
若者同士なんだから
恋愛は自由だ
お前も彼女を作れ
例の何とか佳人はどうだ？
馮寧
フォン･ニン
それだ
寧逢
ニンフォン
佳人
熊
シオン
さん
兄さんには僕が
そうだよな
お前ら２人と
こいつら２人でちょうどいい
そうだよ
ちょうどいい
俺だけ蚊帳の外だったのか
魏謙
ウェイ･チエン
待てよ
魏謙
ウェイ･チエン
どうしよう
頼むから説得してくれ
とりあえず お前ら２人は
家中の包丁や
楊枝
ようじ
や綿棒を
片づけてくれ
隠すんだ
俺は包丁を
果物用のフォークもだ
まったく 困ったもんだな
三胖
サンパン
何をしてる？
これはどこにしまえばいい？
パイプ笛じゃないぞ
早く捨てちまえ
ゴミの回収日は…
２人とも片づけろ
そこで笑ってないで 手伝えよ
小宝
シアオバオ
とつきあってる
誰だ？
僕だよ
いつもはノックしないだろ
ノックは慣れない？
慣れは関係ない
何の用だ？
小宝
シアオバオ
に怒ってる？
２人とも成長した
勝手にすればいい
怒っても無意味だ
兄さん
僕たちはみんな
―
現状に慣れてるから
変化を受け入れられない
兄さんは 幼いままの
小宝
シアオバオ
と
背後に隠れる弟に慣れてる
だから？
ただ こう思っただけだよ
懐かしい場所に帰れてうれしい
おやすみ
魏謙
ウェイ･チエン
時間があれば少し話したい
断る
そう
忙しいのか
待ってるよ　車で送る
必要ない
分かった
じゃあ 先に帰るぞ
三胖
サンパン
また明日な
そうだな　お先に
気を付けて
ああ
魏謙
ウェイ･チエン
ちょっと来てくれ
座って
まだ怒ってるのか
お前はいくつになった？
人を好きになる気持ちは
抑えられない
怒ってどうなる？
お前の妹だったら？
確かに怒ってる
特に隠してたことにな
先にひと言あれば
ここまで腹を立てなかった
たぶんだけどな
でも あんなものを見せられて
キスマークか
妹さんはもう大人だ
自分の考えを持ってる
間違ってると思っても
兄として話し合え
こういう経験は？
親友が妹に手を出して
しかも俺に隠してた
お前ってヤツは
かんしゃくを起こすと
手に負えない
俺の親友はごはんを誘うだけ
だから今から行くよ
よく考えるんだな
なぜ まだ会社にいる？
近頃はヒマなのに
帰らないのか？
１人で考える時間をやるよ
帰る時は電気を消して
―
鍵をかけて帰れ
俺のソファーで寝るな
分かったか　じゃあな
こんな簡単なことも
できないのか？
切る
兄さん
何だよ？
僕が設計したゲームの
問題点を見てくれ
ちょうどいい　味見して
ああ
どうかな
悪くない
自分で食べる
おいしい？
うん
まだ少しある
よし　きれいに食べたね
行ってくる
待って
何だよ
ああ
サンキュ
気を付けて
１週間たつのにまだ怒ってる
会社はそんなに
忙しくないと聞いた
謙
チエン
兄さんの好物を作ったのに
まだ帰らない
兄さんの性格は知ってるだろ？
煮ても焼いても食えない
待つしかないよ
チャーハンがしょっぱい
そう？　おいしいよ
料理に卵の殻が入ってた
本当？
殻にも栄養がある
じゃあ これは？
火が通ってない
そうなの？
文句言うなら食べないで
残しとく
文句じゃないよ
親に恋路を邪魔される
ドラマの主人公ね
しかも料理までダメ出しされて
人を好きになるのは
自然なことだ
僕も打ち明けるよ
好きな人がいる
本当なの？
誰？ 私の知ってる人？
知ってる人だよ　兄さんもね
兄さん　おかえり
機嫌を直してよ
小宝
シアオバオ
がたくさん料理を作った
三胖
サンパン
さんは優しいんだろ？
僕の友達は何年も片思いしてた
でも相手は
“弟として見てた”と言って
彼を捨てた
くだらない話をするな
面倒な話は小宝一人で十分だ
ごはん食べないの？
兄さんの好物を作ったよ
兄さんは
―
分かってくれるよ
好きな人と巡り会えるのは
貴重なことだ
今度 チャーハンを教える
分かった
しょっぱいけど うまかった
片思いしてたけど
彼を捨てた
相手は“弟として見てた”と
兄さんの隣は心地いい
兄さん
誰とつきあったとしても
私は永遠に兄さんの
たった１人の
小宝
シアオバオ
です
この尊い縁を大切にしたい
“やっと
遠
ユエン
兄さんが帰国した”
“この週末は
家族３人そろって”
“家族旅行に行きたい
兄さんはどう思う？”
兄さん
原稿どおり読んだのに
無視されたよ
“時間あるのか？
行きたいなら行こう”
私が誘ったのに
なぜ
遠
ユエン
兄さんに聞くの？
兄さんが僕を拾ったからさ
玄関を開けて
家に上げたのは私だよ
兄さん
うん
家を離れたら
疎遠になると思わなかった？
思ったけど
大丈夫だと感じた
行動心理学って分かる？
“21日間の法則”という
概念がある
疎遠になっても
―
たくさんの“21日間”で
取り戻せると信じた
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
はすごい
兄さんじゃなかったら
きっと好きになってた
どんな人であっても
好きになれば関係ない
お前だって
おむつ替えをしてもらった
三胖
サンパン
さんに恋した
そんなことしてもらってない
ここがミラノだよ
きれいで天気も最高
“
小宝
シアオバオ
と兄たち”
旅行に行けなくてごめん
お土産を買うね
それじゃあ
魏離離
ウェイ･リーリー
のヤツめ
言い出しっぺのくせに
誠意のかけらもない
小宝
シアオバオ
は海外出張だし
旅行は次回にするか？
せっかく準備したし
僕は来週から忙しい
そうか
兄さんが困るならやめよう
待てよ
行かないとは言ってない
早く乗れ
僕に何かしてほしかった？
早く車を出してほしい
大きな石の上を歩け
分かった
滑るから気を付けて
ほら　渡れるか？
いつの間に釣り上手に？
留学中は
よく１人で登山や釣りに行って
兄さんを思い出して
孤独を紛らわした
兄さん
話があるんでしょ？
小遠
シアオユエン
俺を
想
おも
うのはやめろ
何にもならない
まだ兄さんを想ってると？
ねえ
ずっと前に 僕に聞いたよね？
“好きな人が結婚したら
どうする？”って
いずれお前の好きなヤツが
結婚したら
どうなるか
正気を失う
“正気を失う”と
でも 今は違う
海外で過ごしながら
繰り返し考えてたんだ
好きな人が何をしてようと
僕には関係ない
その人が幸せなら
結婚して 子どもを持ち
年を取ってもいい
その人が存在し
僕がそばにいられるなら
それで十分だとね
魏謙
ウェイ･チエン
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
が嫌い？
もし好きなら
それは兄弟という理由だけ？
僕たちの
―
この関係を拒む？
それとも怖い？
家族 その８
自分なりに向き合う
もう僕を追い出さないで
次回予告
楽
ロー
が戻った
パーティーだ
兄さんが全てだ
お前も
謙
チエン
の全てだ
家族に触るな
僕の全ては兄さんのもの
拒んだとしても
やめろ